Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/pymupdf4llm/api.po
Languages: ja

source: boolean to switch on/off page footer content. This parameter controls whether to include or omit the footer content from all the document pages. Useful if the document has repetitive footer content which doesn't add any value to the overall extraction data. Default is `True` meaning that footer content will be written.
ja: 페이지 푸터 콘텐츠를 켜거나 끄는 부울 값입니다. 이 매개변수는 모든 문서 페이지에서 푸터 콘텐츠를 포함할지 생략할지를 제어합니다. 문서에 반복적인 푸터 콘텐츠가 있어 전체 추출 데이터에 가치를 추가하지 않는 경우에 유용합니다. 기본값은 `True`이며 푸터 콘텐츠가 작성됩니다.

source: if `True` then mono-spaced text lines do not receive special formatting. No blocks will be written and text lines will be written continuously.
ja: `True`이면 고정 폭 텍스트 줄이 특별한 형식을 받지 않습니다. 블록이 작성되지 않고 텍스트 줄이 연속적으로 작성됩니다.

source: generate text output also when overlapping images / graphics. This text then appears after the respective image reference. Images (i.e. "picture" areas) however will not be written to the text output but appear as a text line in the output like `==> picture [width x height] <==`.
ja: 이미지/그래픽과 겹치는 경우에도 텍스트 출력을 생성합니다. 이 텍스트는 해당 이미지 참조 뒤에 나타납니다. 그러나 이미지(즉, "picture" 영역)는 텍스트 출력에 작성되지 않고 `==> picture [width x height] <==`와 같은 텍스트 줄로 출력에 나타납니다.

source: Parses the document and the specified pages and converts the result into a |JSON|-formatted string.
ja: 문서와 지정된 페이지를 구문 분석하고 결과를 |JSON| 형식 문자열로 변환합니다.

source: specify the desired image resolution in dots per inch. Default value is 150. Only relevant if one of the parameters `write_images=True` or `embed_images=True` is used.
ja: 인치당 도트 수로 원하는 이미지 해상도를 지정합니다. 기본값은 150입니다. `write_images=True` 또는 `embed_images=True` 매개변수 중 하나가 사용된 경우에만 관련됩니다.

source: specify the desired image format via its extension. Default is "png" (portable network graphics). Another popular format may be "jpg". Possible values are all :ref:`supported output formats <Supported_File_Types>`. Only relevant if one of the parameters `write_images=True` or `embed_images=True` is used.
ja: 확장자를 통해 원하는 이미지 형식을 지정합니다. 기본값은 "png"(portable network graphics)입니다. 다른 인기 있는 형식은 "jpg"일 수 있습니다. 가능한 값은 모든 :ref:`지원되는 출력 형식 <Supported_File_Types>`입니다. `write_images=True` 또는 `embed_images=True` 매개변수 중 하나가 사용된 경우에만 관련됩니다.

source: store images in this folder. Relevant if `write_images=True`. Default is the path of the script directory. Page areas classified as "picture" will be written as image files to the specified location. The image file names will be of the format `{image_path}/{filename}-pagenumber-image_number.{image_format}`.
ja: 이 폴더에 이미지를 저장합니다. `write_images=True`인 경우 관련됩니다. 기본값은 스크립트 디렉토리의 경로입니다. "picture"로 분류된 페이지 영역은 지정된 위치에 이미지 파일로 작성됩니다. 이미지 파일 이름은 `{image_path}/{filename}-pagenumber-image_number.{image_format}` 형식입니다.

source: generate text output for text that is written upon areas that are classified as "picture" by the layout module. This may be especially be useful when picture content is not stored.
ja: 레이아웃 모듈에 의해 "picture"로 분류된 영역에 작성된 텍스트에 대한 텍스트 출력을 생성합니다. 그림 콘텐츠가 저장되지 않은 경우 특히 유용할 수 있습니다.

source: display a progress bar during processing.
ja: 처리 중 진행 표시줄을 표시합니다.

source: store image binaries for "picture" boundary boxes. Base64-encoded images are included in the JSON output. Ignores `image_path` if used. This may drastically increase the size of your JSON text.
ja: "picture" 경계 상자에 대한 이미지 바이너리를 저장합니다. Base64 인코딩된 이미지가 JSON 출력에 포함됩니다. 사용된 경우 `image_path`를 무시합니다. 이것은 JSON 텍스트의 크기를 크게 증가시킬 수 있습니다.

source: store image files "picture" boundary boxes.when encountering images, image files will be created from the respective page area and stored in the specified folder. Any text contained in these areas will still be included in the text output.
ja: "picture" 경계 상자에 대한 이미지 파일을 저장합니다. 이미지를 만나면 해당 페이지 영역에서 이미지 파일이 생성되어 지정된 폴더에 저장됩니다. 이러한 영역에 포함된 텍스트는 여전히 텍스트 출력에 포함됩니다.

source: optional, the pages to consider for output (caution: specify 0-based page numbers). If omitted (`None`) all pages are processed. Specify any valid Python sequence containing integers between `0` and `page_count - 1`.
ja: 선택 사항, 출력을 위해 고려할 페이지(주의: 0-기반 페이지 번호 지정). 생략(`None`)하면 모든 페이지가 처리됩니다. `0`과 `page_count - 1` 사이의 정수를 포함하는 유효한 Python 시퀀스를 지정하세요.

source: Please see `this site <https://github.com/pymupdf/pymupdf4llm/discussions/327>`_ for more background and the current status of further improvements regarding usage with :ref:`PyMuPDF Layout <pymupdf-layout>`.
ja: :ref:`PyMuPDF Layout <pymupdf-layout>` 사용에 대한 추가 배경 정보 및 개선 사항의 현재 상태는 `이 사이트 <https://github.com/pymupdf/pymupdf4llm/discussions/327>`_ 를 참조하세요.

source: Create a `pdf_markdown_reader.PDFMarkdownReader` using the `LlamaIndex`_ package. Please note that this package will **not automatically be installed** when installing **pymupdf4llm**.
ja: `LlamaIndex`_ 패키지를 사용하여 `pdf_markdown_reader.PDFMarkdownReader`를 생성합니다. 이 패키지는 **pymupdf4llm** 설치 시 **자동으로 설치되지 않습니다**.

source: For details on the possible arguments, please consult the LlamaIndex documentation [#f1]_.
ja: 가능한 인수에 대한 자세한 내용은 LlamaIndex 문서 [#f1]_ 를 참조하세요.

source: raises
ja: 발생

source: `NotImplementedError`: Please install required `LlamaIndex`_ package.
ja: `NotImplementedError`: 필요한 `LlamaIndex`_ 패키지를 설치하세요.

source: a `pdf_markdown_reader.PDFMarkdownReader` and issues message "Successfully imported LlamaIndex". Please note that this method needs several seconds to execute. For details on using the markdown reader please see below.
ja: `pdf_markdown_reader.PDFMarkdownReader`를 생성하고 "Successfully imported LlamaIndex" 메시지를 발행합니다. 이 메서드는 실행하는 데 몇 초가 필요합니다. 마크다운 리더 사용에 대한 자세한 내용은 아래를 참조하세요.

source: Create an object which maps text font sizes to the respective number of '#' characters which are used by Markdown syntax to indicate header levels. The object is created by scanning the document for font size "popularity". The most popular font size and all smaller sizes are used for body text. Larger font sizes are mapped to the respective header levels - which correspond to the HTML tags `<h1>` to `<h6>`.
ja: 텍스트 폰트 크기를 마크다운 구문에서 헤더 레벨을 나타내는 데 사용되는 '#' 문자 수에 매핑하는 객체를 생성합니다. 이 객체는 문서에서 폰트 크기 "인기도"를 스캔하여 생성됩니다. 가장 인기 있는 폰트 크기와 모든 작은 크기는 본문 텍스트에 사용됩니다. 더 큰 폰트 크기는 해당 헤더 레벨에 매핑됩니다 - 이는 HTML 태그 `<h1>`에서 `<h6>`에 해당합니다.

source: All font sizes are rounded to integer values.
ja: 모든 폰트 크기는 정수 값으로 반올림됩니다.

source: If more than 6 header levels would be required, then the largest number smaller than the `<h6>` font size is used for body text.
ja: 6개 이상의 헤더 레벨이 필요한 경우, `<h6>` 폰트 크기보다 작은 가장 큰 숫자가 본문 텍스트에 사용됩니다.

source: Please note that creating the object will read and inspect the text of the entire document - independently of reading the document again in the `to_markdown()` method subsequently. Method `to_markdown()` by default **will create this object** if you do not override its `hdr_info=None` parameter.
ja: 객체를 생성하면 문서 전체의 텍스트를 읽고 검사합니다 - 이후 `to_markdown()` 메서드에서 문서를 다시 읽는 것과는 무관하게. `to_markdown()` 메서드는 기본적으로 `hdr_info=None` 매개변수를 재정의하지 않으면 **이 객체를 생성합니다**.

source: the file, to be specified either as a file path string, or as a |PyMuPDF| Document (created via `pymupdf.open`). In order to use `pathlib.Path` specifications, Python file-like objects, documents in memory etc. you **must** use a |PyMuPDF| Document.
ja: 파일 경로 문자열 또는 `pymupdf.open`을 통해 생성된 |PyMuPDF| Document로 지정할 파일입니다. `pathlib.Path` 사양, Python 파일과 같은 객체, 메모리의 문서 등을 사용하려면 **반드시** |PyMuPDF| Document를 사용해야 합니다.

source: optional, the pages to consider. If omitted all pages are processed.
ja: 선택 사항, 고려할 페이지. 생략하면 모든 페이지가 처리됩니다.

source: the default font size limit for body text. Only used when the document scan does not deliver valid information.
ja: 본문 텍스트의 기본 폰트 크기 제한. 문서 스캔이 유효한 정보를 제공하지 않을 때만 사용됩니다.

source: the maximum number of header levels to be used. Valid values are in `range(1, 7)`. The default is 6, which corresponds to the HTML tags `<h1>` to `<h6>`. A smaller value will limit the number of generated header levels. For instance, a value of 3 will only generate header tags "#", "##" and "###". Body text will be assumed for all font sizes smaller than the one corresponding to "###".
ja: 사용할 최대 헤더 레벨 수. 유효한 값은 `range(1, 7)`입니다. 기본값은 6이며, 이는 HTML 태그 `<h1>`에서 `<h6>`에 해당합니다. 더 작은 값은 생성되는 헤더 레벨 수를 제한합니다. 예를 들어, 값 3은 헤더 태그 "#", "##", "###"만 생성합니다. 본문 텍스트는 "###"에 해당하는 폰트 크기보다 작은 모든 폰트 크기에 대해 가정됩니다.

source: Return appropriate markdown header prefix. This is either "" or a string of "#" characters followed by a space.
ja: 적절한 마크다운 헤더 접두사를 반환합니다. 이는 빈 문자열이거나 공백이 뒤따르는 "#" 문자열입니다.

source: Given a text span from a "dict" extraction, determine the markdown header prefix string of 0 to n concatenated '#' characters.
ja: "dict" 추출에서 텍스트 스팬이 주어지면, 0에서 n까지 연결된 '#' 문자의 마크다운 헤더 접두사 문자열을 결정합니다.

source: a dictionary containing the text span information. This is the same dictionary as returned by `page.get_text("dict")`.
ja: `page.get_text("dict")`에 의해 반환되는 것과 동일한 텍스트 스팬 정보를 포함하는 딕셔너리입니다.

source: the owning page object. This can be used when additional information needs to be extracted.
ja: 소유 페이지 객체. 추가 정보가 추출되어야 할 때 사용할 수 있습니다.

source: a string of "#" characters followed by a space.
ja: 공백이 뒤따르는 "#" 문자열입니다.

source: A dictionary mapping (integer) font sizes to Markdown header strings like ``{14: '# ', 12: '## '}``. The dictionary is created by the :class:`IdentifyHeaders` constructor. The keys are the font sizes of the text spans in the document. The values are the respective header strings.
ja: 정수 폰트 크기를 ``{14: '# ', 12: '## '}``와 같은 마크다운 헤더 문자열에 매핑하는 딕셔너리입니다. 이 딕셔너리는 :class:`IdentifyHeaders` 생성자에 의해 생성됩니다. 키는 문서의 텍스트 스팬 폰트 크기입니다. 값은 해당 헤더 문자열입니다.

source: An integer value indicating the font size limit for body text. This is computed as ``min(header_id.keys()) - 1``. In the above example, body_limit would be 11.
ja: 본문 텍스트의 폰트 크기 제한을 나타내는 정수 값. 이는 ``min(header_id.keys()) - 1``로 계산됩니다. 위 예시에서 body_limit은 11이 됩니다.

source: **How to limit header levels (example)**
ja: **헤더 레벨 제한 방법 (예제)**

source: Limit the generated header levels to 3::
ja: 생성된 헤더 레벨을 3으로 제한::

source: **How to provide your own header logic (example 1)**
ja: **자체 헤더 로직 제공 방법 (예제 1)**

source: Provide your own function which uses pre-determined, fixed font sizes::
ja: 사전 결정된 고정 폰트 크기를 사용하는 자체 함수 제공::

source: **How to provide your own header logic (example 2)**
ja: **자체 헤더 로직 제공 방법 (예제 2)**

source: This user function uses the document's Table of Contents -- under the assumption that the bookmark text is also present as a header line on the page (which certainly need not be the case!)::
ja: 이 사용자 함수는 문서의 목차를 사용합니다 -- 북마크 텍스트가 페이지의 헤더 줄로도 존재한다는 가정 하에(반드시 그럴 필요는 없습니다!)::

source: Create an object which uses the document's Table of Contents (TOC) to determine header levels. Upon object creation, the table of contents is read via the `Document.get_toc()` method. The TOC data is then used to determine header levels in the `to_markdown()` method.
ja: 문서의 목차(TOC)를 사용하여 헤더 레벨을 결정하는 객체를 생성합니다. 객체 생성 시 `Document.get_toc()` 메서드를 통해 목차를 읽습니다. TOC 데이터는 `to_markdown()` 메서드에서 헤더 레벨을 결정하는 데 사용됩니다.

source: This is an alternative to :class:`IdentifyHeaders`. Instead of running through the full document to identify font sizes, it uses the document's Table Of Contents (TOC) to identify headers on pages. Like :class:`IdentifyHeaders`, this also is no guarantee to find headers, but for well-built Table of Contents, there is a good chance for more correctly identifying header lines on document pages than the font-size-based approach.
ja: 이것은 :class:`IdentifyHeaders`의 대안입니다. 전체 문서를 통해 폰트 크기를 식별하는 대신, 문서의 목차(TOC)를 사용하여 페이지의 헤더를 식별합니다. :class:`IdentifyHeaders`와 마찬가지로, 이것도 헤더를 찾는 것을 보장하지는 않지만, 잘 구성된 목차의 경우 폰트 크기 기반 접근 방식보다 문서 페이지의 헤더 줄을 더 정확하게 식별할 가능성이 높습니다.

source: It also has the advantage of being much faster than the font-size-based approach, as it does not execute a full document scan or even access any of the document pages.
ja: 또한 전체 문서 스캔을 실행하거나 문서 페이지에 액세스하지 않으므로 폰트 크기 기반 접근 방식보다 훨씬 빠르다는 장점이 있습니다.

source: Examples where this approach works very well are the Adobe's files on PDF documentation.
ja: 이 접근 방식이 매우 잘 작동하는 예는 Adobe의 PDF 문서 파일입니다.

source: Please note that this feature **does not read document pages** where the table of contents may exist as normal standard text. It only accesses data as provided by the `Document.get_toc()` method. It will not identify any headers for documents where the table of contents is not available as a collection of bookmarks.
ja: 이 기능은 목차가 일반 표준 텍스트로 존재할 수 있는 문서 페이지를 **읽지 않습니다**. `Document.get_toc()` 메서드에서 제공하는 데이터에만 액세스합니다. 목차가 북마크 모음으로 제공되지 않는 문서의 헤더는 식별하지 않습니다.

source: Return appropriate markdown header prefix. This is either an empty string or a string of "#" characters followed by a space.
ja: 적절한 마크다운 헤더 접두사를 반환합니다. 이는 빈 문자열이거나 공백이 뒤따르는 "#" 문자열입니다.

source: Given a text span from a "dict" extraction variant, determine the markdown header prefix string of 0 to n concatenated "#" characters.
ja: "dict" 추출 변형에서 텍스트 스팬이 주어지면, 0에서 n까지 연결된 "#" 문자의 마크다운 헤더 접두사 문자열을 결정합니다.

source: **How to use class TocHeaders**
ja: **TocHeaders 클래스 사용 방법**

source: This is a version of previous **example 2** that uses :class:`TocHeaders` for header identification::
ja: 이것은 헤더 식별을 위해 :class:`TocHeaders`를 사용하는 이전 **예제 2**의 버전입니다::

source: This is the only method of the markdown reader you should currently use to extract markdown data. Please in any case ignore methods `aload_data()` and `lazy_load_data()`. Other methods like `use_doc_meta()` may or may not make sense. For more information, please consult the LlamaIndex documentation [#f1]_.
ja: 이것은 현재 마크다운 데이터를 추출하는 데 사용해야 하는 마크다운 리더의 유일한 메서드입니다. 어떤 경우에도 `aload_data()` 및 `lazy_load_data()` 메서드를 무시하세요. `use_doc_meta()`와 같은 다른 메서드는 의미가 있을 수도 있고 없을 수도 있습니다. 자세한 내용은 LlamaIndex 문서 [#f1]_ 를 참조하세요.

source: Under the hood the method will execute `to_markdown()`.
ja: 내부적으로 메서드는 `to_markdown()`을 실행합니다.

source: a list of `LlamaIndexDocument` documents - one for each page.
ja: `LlamaIndexDocument` 문서 목록 - 페이지당 하나씩.

source: For a list of changes, please see file `CHANGES.md <https://github.com/pymupdf/RAG/blob/main/CHANGES.md>`_.
ja: 변경 사항 목록은 `CHANGES.md <https://github.com/pymupdf/RAG/blob/main/CHANGES.md>`_ 파일을 참조하세요.

source: Footnotes
ja: 각주

source: `LlamaIndex documentation <https://docs.llamaindex.ai/en/stable/>`_
ja: `LlamaIndex 문서 <https://docs.llamaindex.ai/en/stable/>`_

source: When using PyMuPDF-Pro, supported office documents are converted internally into a PDF-like format. Therefore, they **will have fixed page dimensions** and be no longer "reflowable". Consequently, the page width and page height specifications will be ignored as well in these cases.
ja: PyMuPDF-Pro를 사용할 때 지원되는 오피스 문서는 내부적으로 PDF와 유사한 형식으로 변환됩니다. 따라서 **고정 페이지 크기**를 가지며 더 이상 "재배치 가능"하지 않습니다. 결과적으로 이러한 경우 페이지 너비 및 페이지 높이 사양도 무시됩니다.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ja: 이 문서는 |version| 까지의 모든 버전을 다룹니다.

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| a value of `True` enforces `page_chunks=True` and adds key "words" to each page dictionary. Its value is a list of words as delivered by PyMuPDF's `Page` method `get_text("words")`. The sequence of the words in this list is the same as the extracted text.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| ``True`` を指定すると ``page_chunks=True`` が強制され、各ページの辞書にキー「words」が追加されます。その値は、PyMuPDFの ``Page`` メソッド ``get_text("words")`` によって提供される単語のリストです。このリスト内の単語の順序は、抽出されたテキストと同じです。**「レイアウトモード」では無視されます。**

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| use this if you want to provide your own header detection logic. This may be a callable or an object having a method named `get_header_id`. It must accept a text span (a span dictionary as contained in :meth:`~.extractDICT`) and a keyword parameter "page" (which is the owning :ref:`Page <page>` object). It must return a string "" or up to 6 "#" characters followed by 1 space. If omitted (`None`), a full document scan will be performed to find the most popular font sizes and derive header levels based on them. To completely avoid this behavior specify `hdr_info=lambda s, page=None: ""` or `hdr_info=False`.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| 独自のヘッダー検出ロジックを提供したい場合に使用します。これは、呼び出し可能オブジェクト、または ``get_header_id`` という名前のメソッドを持つオブジェクトです。テキストスパン（:meth:`~.extractDICT` に含まれるスパン辞書）とキーワードパラメータ「page」（所有する :ref:`Page <page>` オブジェクト）を受け入れる必要があります。空文字列 "" または最大6個の "#" 文字とその後に続く1つのスペースを返す必要があります。省略した場合（``None``）、ドキュメント全体がスキャンされ、最も一般的なフォントサイズを見つけ、それに基づいてヘッダーレベルが導出されます。この動作を完全に回避するには、``hdr_info=lambda s, page=None: ""`` または ``hdr_info=False`` を指定してください。

source: specify the desired image format via its extension. Default is "png" (portable network graphics). Another popular format may be "jpg". Possible values are all :ref:`supported output formats <Supported_File_Types>`.
ja: 拡張子を使用して希望する画像形式を指定します。デフォルトは「png」（ポータブルネットワークグラフィックス）です。他の一般的な形式としては「jpg」があります。使用可能な値は、すべての :ref:`サポートされている出力形式 <Supported_File_Types>` です。

source: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| see: :meth:`table detection strategy <Page.find_tables>`. Default is `"lines_strict"` which ignores background colors. In some occasions, other strategies may be more successful, for example `"lines"` which uses all vector graphics objects for detection.
ja: |PyMuPDFLayoutMode_Ignored| 参照: :meth:`テーブル検出戦略 <Page.find_tables>`。デフォルトは ``"lines_strict"`` で、背景色を無視します。状況によっては、他の戦略がより成功する場合があります。たとえば、すべてのベクターグラフィックオブジェクトを検出に使用する ``"lines"`` などです。

source: If using :ref:`PyMuPDF Layout <pymupdf-layout>`, boundary boxes that are classified as "picture" by the layout module will be treated as images - independent from the mixture of text, images or vector graphics they may be covering. If `force_text=True` is used, text will still be extracted from these areas and included in the output after the respective image reference.
ja: :ref:`PyMuPDF Layout <pymupdf-layout>` を使用する場合、レイアウトモジュールによって「picture」として分類されたバウンディングボックスは、テキスト、画像、またはベクターグラフィックの混在に関係なく、画像として扱われます。``force_text=True`` が使用された場合、これらの領域からテキストが抽出され、該当する画像参照の後に出力に含まれます。

source: a `pdf_markdown_reader.PDFMarkdownReader` and issues message "Successfully imported LlamaIndex". Please note that this method needs several seconds to execute. For details on using the markdown reader please see below.
ja: ``pdf_markdown_reader.PDFMarkdownReader`` と、メッセージ「Successfully imported LlamaIndex」を返します。このメソッドの実行には数秒かかることに注意してください。マークダウンリーダーの使用方法の詳細については、以下を参照してください。

source: This class is not available in "layout mode", i.e. if the import of pymupdf4llm has happened **after** the statement ``import pymupdf.layout``.
ja: このクラスは「レイアウトモード」では利用できません。つまり、pymupdf4llmのインポートが ``import pymupdf.layout`` ステートメントの **後に** 行われた場合は利用できません。

source: When using PyMuPDF-Pro, supported office documents are converted internally into a PDF-like format. Therefore, they **will have fixed page dimensions** and be no longer "reflowable". Consequently, the page width and page height specifications will be ignored as well in these cases.
ja: PyMuPDF-Proを使用する場合、サポートされているオフィスドキュメントは内部的にPDF形式に変換されます。したがって、これらは **固定のページサイズを持ち**、「リフロー可能」ではなくなります。その結果、これらの場合はページ幅とページ高さの指定も無視されます。
